Instalar git
    https://git-scm.com/

Configurar git
    git config --global user.name "[name]" //ingrear el nombre del usuario
    git config --global user.email "[email address]" //ingresar el correo del usuario
    git config --global color.ui auto //activa la ayuda de colores

Crear repositorio
    git init

Crear archivo .gitignore y agregar lo que se desaea ignorar
    node_modules/
    dist/

Agregar todos los archivos al repositorio
    git add .

Realizar el primer commit para confirmar los cambios
    git commit -m "Mensaje de commit"

Para verificar los commit realizados
    git log

Publicar el sitio a github por primera vez (seguir pasos indicados por github)
    git remote add origin https://github.com/davidmfrojas/webpack-starter.git //url del repositorio

Crear el branch principal
    git branch -M main

subir los cambios realizados
    git push -u origin main

Agregar archivo readme.md

Para publicar el sitio en github (solamente paginas estaticas)
    ejecutarelcomando npm run build y renombrar la carpeta dist a docs

agregar al repositorio la carpeta creada
    git add .

subir los cambios
    git commit -m "Mensaje de commit, sitio producción"
    git push

Publicarlo en github
    1. ingrear al repositiorio
        https://github.com/usuario/repositiorio
    2. ingresar a Settings
    3. Bucar Pages
    4. En Build and deployment/Source seleccionar Deploy from a branch
    5. En Branch Seleccionar el branch / folder en /docs
    6. accionar el botón Save
    7. ingresar de nuevo a Pages
    8. El sitio debería mostrar la url publicada en verde para visitar
